Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 27]
Halo?
Apa?
Bisakah kamu bicara lebih keras?
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Tuan Lu pergi ke suatu pertemuan di kota.
Beritahu aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
Apa?
Manajer Sun?
Manajer Sun melarikan diri?
Apa maksudmu?
Baiklah, kami...
Kita…
Pengiriman kami
belum dibayar.
Siapa yang akan bertanggung jawab
untuk ini?
Mohon informasikan kepada Bapak Lu
bahwa karena peristiwa serius ini,
kantor pusat akan mengirim seseorang
untuk menyelesaikannya.
Semua operasi akan ditangguhkan
sampai insiden teratasi.
Kita tidak punya pilihan.
Jika Anda tidak membayar kami,
Bagaimana perusahaan kami dapat terus beroperasi?
Dan untuk membeli bahan baku
kaos tersebut,
sekarang kita berhutang pada bank.
Halo?
Tuan Sun.
Apakah Anda sekarang bersama Jiuling?
Kembalilah segera.
Sesuatu telah terjadi.
Ayo cepat.
Tuan Sun.
Apakah kamu sudah menelepon polisi?
Ya.
Polisi sedang mencari Manajer Sun.
Dia mengambil semua uang
di rekening perusahaan.
Bagaimana kalau menghubungi
orang asing itu,
orang yang menginginkan barang tersebut?
Kita dapat menukarkan barang tersebut
dengannya secara langsung.
Orang asing itu mentransfer semua uangnya
kepada Manajer Sun.
Tetapi Manajer Sun mengambil uang itu
dan melarikan diri.
Orang itu telah kehilangan kepercayaan dalam hal ini.
Bagaimana dia bisa bekerja sama dengan kita?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan
mendirikan kios di Jalan Qipu?
Goblog sia.
Pasar Jalan Qipu
diperuntukkan bagi kaum muda.
Penuh dengan mahasiswa.
Saya bisa melubangi celana jins
dan menjualnya.
Tapi bagaimana dengan kemeja bisnis?
Memotong lubang di kemeja juga?
Kamu sungguh sesuatu.
Mengapa kami terus kehilangan uang
saat berbisnis dengan Anda?
Pernahkah Anda mendapat untung?
Kamu menginginkan
untuk menceritakannya kepadaku saat itu.
Tapi Anda menghentikannya.
Kamu bilang, "Ya, jangan beritahu dia."
Jika kau memberitahuku, aku akan menghentikannya.
Saya katakan pada Anda, tingkatkan pemasukan
dan kurangi pengeluaran.
Apakah kamu mengikuti kata-kataku?
Pabriknya sangat besar
dengan begitu banyak pekerja.
Kami tidak memiliki pesanan apa pun.
Bagaimana para pekerja itu bisa hidup?
Bagaimana mereka dapat menafkahi keluarga mereka?
Anda bukan direktur pabrik lagi.
Perusahaan Anda harus bertanggung jawab
atas keuntungan dan kerugiannya sendiri.
Namun Anda masih peduli pada orang lain.
Anda hampir tidak bisa memberi makan diri Anda sendiri dengan cara ini.
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Kami adalah saudara, dan Ye bukanlah orang luar.
Kamu selalu ada di belakangmu,
membersihkan kekacauanmu.
Baiklah, baiklah, Jiuling.
Kejadian ini telah terjadi.
Merasa cemas dan kesal tidak akan membantu.
Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Kita seharusnya
lebih optimis.
Mari kita pikirkan solusinya sekarang.
Benar.
Ye benar.
Saya memiliki banyak teman yang saya kenal baik.
Aku akan menemukan mereka
dan melihat apakah ada saluran penjualan.
Saya serahkan perusahaan itu pada Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mencari saluran penjualan.
Hai, Beichuan.
Baru-baru ini,
Saya telah membaca beberapa artikel Anda.
Kamu sudah membaik,
terutama dalam karakterisasi.
Bagus sekali.
Karakter tumbuh
dari pengalaman kehidupan nyata.
Rasanya
semuanya
perlu dipertimbangkan secara dialektis.
Perubahan ini untuk Anda
adalah sebuah berkah tersembunyi.
Tuan Zhong.
Aku baru saja mencetak gol
pukulan yang beruntung.
Terlebih lagi, Beichuan,
Saya setuju dengan ide Anda
mengambil siswa
untuk bertemu semua jenis orang
di masyarakat.
Hanya dengan cara ini,
bisakah mereka menciptakan karakter yang lebih mendalam?
ketika mereka kembali ke kelas.
Terima kasih atas persetujuan Anda.
Saya percaya bahwa pekerjaan kreatif memerlukan
keterlibatan dalam kehidupan.
dan observasi.
Guo.
Bagaimana menurutmu
dari ide Beichuan?
Tuan Zhong.
Menurutku, itu ide bagus.
Beichuan itu pintar
dan selalu di depan kita.
Dia sering muncul dengan
metode pengajaran yang dapat
bermanfaat bagi siswa.
Mungkin Anda juga harus
ajak siswa Anda
untuk mengamati dunia luar.
Ya.
Tentu saja, saya akan melakukannya.
Bagus.
Jiuling.
Apakah kita benar-benar akan menjual barang itu
kepada Yu Dacheng?
Ya.
Bukankah Anda baru saja membicarakannya
dengannya di telepon?
Harga yang ditawarkannya dapat diterima.
Harganya oke.
Namun saya khawatir dealernya
tidak dapat diandalkan.
Namun, kami tidak punya pilihan lain
saat ini.
Cobalah saja.
Yu Dacheng tidak buruk.
Pada saat kritis ini,
dia bersedia menawarkan harga ini.
Kita tidak perlu peduli kepada
siapa dia menjual barangnya.
Dia membayar tunai.
Kita tidak mampu kehilangan uang.
Oke.
Mari kita coba.
Semua orang,
mulai hari ini,
konten kelas kami
akan mengalami beberapa perubahan.
Aku akan membawa kalian semua
ke Pasar Pakaian Jalan Qipu
untuk penelitian lapangan
dan membuat sketsa.
Semua orang tidak seharusnya
lihat saja secara dangkal
tapi perhatikan dengan seksama
karakter yang akan Anda
tulis.
Seminggu kemudian,
Saya harap semua orang
menyerahkan tugasnya.
Genre apa pun bisa diterima,
termasuk esai, cerita pendek, atau puisi.
Profesor Beichuan sungguh baik.
Ya.
Saya juga suka kelasnya.
Dan dia bahkan akan membawa kita ke
Pasar Jalan Qipu.
Lalu kelas siapa yang tidak kamu sukai?
Bukankah itu jelas?
Apakah boleh bergosip tentang guru?
Cepatlah masuk ke kelas.
[36 Taktik]
Ini yang berwarna merah muda.
Dan ada yang berwarna biru muda.
Mengapa dua bagian hilang
dari set biru muda?
Apakah kamu menaruhnya dalam kotak itu sebelumnya?
Ini dia.
Bos, makanan sudah datang.
Ayo makan sesuatu dulu.
Apakah mereka sama?
Saudari.
Terima kasih. Terima kasih.
Ini semua hidangan yang disukainya.
Ini bukan hidangan yang saya sukai.
Baiklah, apa yang harus kita lakukan?
Setiap orang memanjakan istrinya masing-masing.
Ayo.
Aku hanya menghalangi.
Kalian makan dulu.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Mengapa Anda tidak menutup rapat lubang itu?
Oke?
Tidak perlu meminta pendapatku.
Beichuan.
Jika semua orang
di sekolahmu membeli satu,
semua barang kami
Pasti terjual habis, kan?
Jiuling,
jangan sampai si kutu buku ini mendapat masalah.
Sekolah mereka dengan tegas melarang
perilaku semacam ini.
Jika mereka melabeli dia dengan
pelanggaran keselamatan di tempat kerja,
dia dikutuk.
Keselamatan di tempat kerja?
Ayo bekerja dengan bahagia,
dan pulang dengan selamat.
Maksud Anda
kegiatan bisnis kampus, kan?
Ya, saya salah bicara.
Tidak apa-apa.
Jiuling, bagaimana dengan ini?
Aku akan pergi bersamamu untuk mendirikan kios
akhir pekan ini.
Itu tidak akan berhasil.
Melihat?
Apakah Anda tidak sibuk menulis buku Anda?
Anda tidak punya waktu luang.
Lalu bagaimana dengan ini?
Aku akan menghabiskan uangku sendiri
dan membeli sekitar seratus barang.
Anda masih berdebat.
Beichuan.
Mulai sekarang,
Anda perlu menghemat uang.
Kamu perlu menabung
untuk mobil,
peralatan,
dan pernikahan.
Tidak perlu.
Aku akan membeli mobilku sendiri dan semua barang itu.
Jadi maksudmu
Anda ingin Beichuan menikah dengan
keluarga Anda?
Sangat mudah untuk melakukannya.
Itu tergantung pada kemauanku
dan bagaimana dia berperilaku.
Baiklah.
Apakah ada hal lainnya yang dapat saya lakukan?
Ayo tulis novel romanmu.
Kamu hanya membuat kekacauan di sini.
Kemudian,
kamu makan duluan.
Aku akan membuatkan sup untukmu.
Terima kasih, Beichuan.
Beichuan adalah pria baik
dengan kepribadian hebat.
Dia mendengarkan apa pun yang Anda katakan.
Itu karena semua yang kukatakan itu benar.
Astaga!
Kamu
begitu mengagumi diri sendiri.
Hargai dia.
Jiuling,
seharusnya dialah yang menghargai aku.
Saya tidak tahan lagi mendengarkan ini.
Sungguh tak tertahankan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Makan saja makananmu.
Aku juga akan makan.
Kamu suka hidangan ini. Ayo berbagi.
Saya percaya bahwa produk Anda
berkualitas tinggi.
Bagaimana dengan ini?
Aku dan teman-temanku akan mengambil
semuanya ini.
Tuan Yu.
Anda benar-benar orang yang terus terang.
Tidak, tidak. Kamu tidak perlu bersikap sopan begitu.
Panggil saja aku Yu Dacheng.
Sekarang mari kita bicara tentang harga.
Tuan Yu.
Bukankah kita sudah sepakat soal harga?
Segalanya telah berubah.
Rencana tidak dapat mengikuti perubahan, bukan?
Tuan Yu.
Dalam bisnis,
yang terpenting adalah kredibilitas.
Kami sudah menandatangani kesepakatan.
Bagaimana Anda bisa mengubahnya begitu saja?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Jangan coba-coba membodohiku.
Ketika kami sudah berada di bisnis ini,
kamu tidak dapat ditemukan dimana pun.
Menggunakan Tuan Lu untuk mengancamku?
Biarkan dia bicara padaku sendiri.
Mendengarkan.
Jual kaos batch ini
dengan setengah harga,
atau biarkan mereka mengumpulkan debu
di gudang Anda
dan berubah menjadi sampah.
Sampah? Beraninya kau?
Jika Anda tidak bisa menjualnya,
mereka hanya sampah.
Saya ingin menjualnya setengah harga!
Mengapa kamu berteriak?
Produk kami laku keras
di Eropa Timur.
Diskon 50%? Nggak mungkin.
Betapa tidak tahu malunya dirimu!
Tanyakan pada orang lain bahwa
siapa yang masih berurusan dengan Old Lu saat ini?
Hanya sedikit dari kita yang masih menghargai
persahabatan lama kita
dan ingin membantunya.
Produk terlaris?
Biarkan aku beritahu padamu.
Apa pun yang tidak bisa dijual adalah sampah.
Beranikah Anda mengatakannya lagi?
Tidak, kamu...
Kalau begitu, jangan membelinya.
Kenapa kamu masih berdiri di sini? Keluar!
Keluar!
Hai, para wanita jalang,
Apakah ini cara Anda berbisnis?
Siapa yang kau sebut wanita jalang?
Anda.
Katakan lagi.
Para Harridan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berani sekali kau! Tak tahu malu!
Beraninya kau memukulku?
Banyak sekali orang yang menonton.
Saya punya tiga orang yang mendukung saya.
Kami punya bengkel khusus pria.
Kami tak kenal takut.
Teman-teman!
Ambil alatmu dan lawan mereka.
Ayo berangkat!
Mendengarkan.
Tunggu dan lihat.
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Seperti apa cara menjalankan bisnis?
Enyah!
Tak tahu malu!
Tuan Zhong.
Jika Anda dan istri menyukai produk ini,
tolong bantu promosikan
di antara teman-teman dan keluarga Anda.
Baiklah.
Tuan Guo.
Saya membawa kemeja untuk semua orang
di kantor.
Yang ini untukmu.
Profesor Xiang.
Mengapa Anda memberikan kaos kepada semua orang?
Pabrik mitra saya sedang mengalami
kesulitan akhir-akhir ini.
Kemeja mereka tidak laku terjual.
Tapi jangan khawatir.
Ini adalah kemeja berkualitas tinggi.
Mereka dibuat untuk ekspor
tetapi sekarang dijual di dalam negeri.
Sutra yang dicuci dengan pasir.
Tuan Zhong.
Apakah kamu juga meminumnya?
Saya ambil dua.
Lihat.
Seluruh kotak kemeja ini
akan menghabiskan biaya sedikitnya dua bulan
gajinya.
Seseorang yang berkencan dengan cara ini
jarang terjadi saat ini.
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
Besar dan ekstra besar.
Saya ingin yang ekstra besar.
Oke.
Profesor Xiang.
Saya melihat beberapa yang hijau dalam kotak itu.
Bisakah saya menukarnya dengan yang hijau?
Tentu.
Terima kasih.
Tuan Guo.
Anda mengatakan ingin mengganti
ke warna hijau.
Tidak ada lagi yang berwarna hijau
dalam ukuran ekstra besar.
Saya pikir ada yang berwarna kuning
dan berukuran ekstra besar.
Dengan baik.
Baiklah.
Kemeja berkualitas bagus sedang obral!
Lihatlah barang-barang kami!
Kualitas ekspor! Barang premium!
Lihatlah, para wanita!
Lihat, ini sungguh bagus!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
untuk menjual semuanya?
Coba lihat!
Lihatlah kaos ini!
Coba lihat?
Beli satu untuk istrimu!
Tuan Yan!
Tuan Yan, apa yang membawa Anda ke sini?
Tuan Yan.
Ayo lihat kaos kami. Ayo.
Lihatlah barang-barang kami.
Apakah ini barang dagangan pasar? Tidak.
Ini untuk ekspor.
Ini semua untuk ekspor. Silakan lihat.
Mereka hebat. Ayo.
Ayo.
Apa yang terjadi pada Lu Guoyao?
Saya sudah bertanya-tanya.
Manajer Sun adalah seorang penipu.
Dia menipu uang dari investor asing
tapi dia tidak memberikannya padamu.
Sekarang dia sudah pergi.
Saya ingin beberapa barang ini.
Benarkah, Tuan Yan?
Ya ampun.
Baiklah sekarang
Saya akan memuat semua barang ini untuk Anda.
Anda sangat membantu, Tuan Yan.
Saya tidak pelit. Saya akan memberi Anda diskon.
Bagaimana dengan diskon 1%?
Anda terlalu terkejut untuk berbicara, ya?
Diskon 5%.
Aku hanya bercanda denganmu.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memberi Anda diskon 20%.
Ambil setengah barang. Pembayaran tunai.
Tidak diperbolehkan memberikan kredit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diskon 5%. Dia tidak menolak.
-Oke.
Buatlah draf kontraknya.
Baiklah.
Tuan Yan membantu kami
dengan diskon 20%.
Kita sedang dalam situasi yang sulit, bukan?
TIDAK.
Bagaimana bisa kamu
menjual semua kaosnya?
Jangan khawatir.
Saya tidak pernah membuat kesepakatan yang merugikan uang.
Saya punya saluran
untuk menjualnya ke Eropa Timur.
Lihatlah Tuan Yan.
Dia memiliki koneksi di Eropa Timur.
Dan kemudian lihatlah Tuan Lu.
Dia melarikan diri.
Dia tampak seperti orang jujur.
Tapi lihat apa yang dilakukannya.
Dia meninggalkan dua orang wanita di sini
untuk menjaga toko.
Sungguh membuat frustrasi.
Xining.
Penawaran saya masih berlaku.
Jika kamu mau,
Kamu bisa datang bekerja untukku kapan saja.
Tuan Yan.
Berapa gaji yang Anda tawarkan?
aku berjanji
3.000 yuan per bulan
ditambah bonus dan komisi.
Kesepakatan!
Beri kami 6.000 yuan
dan kami berdua akan bekerja untuk Anda.
Jangan membuat keputusan untukku.
Prioritas saya saat ini
adalah untuk membersihkan kekacauan ini.
Benar.
Bersihkan kekacauannya.
Setelah kita membersihkan kekacauan ini,
kami akan datang bekerja untuk Anda.
Anda mengatakan Anda memiliki saluran
di Eropa Timur.
Jika saya ingin pergi ke Eropa Timur,
Saya perlu mendapatkan surat undangan.
Bagaimana saya bisa mendapatkannya?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya untukmu.
Pasti mahal.
Berapa harganya?
Tidak mahal.
Itu cuma selembar kertas. Tidak mahal.
Ya ampun! Hanya selembar kertas?
Aku tahu itu.
Potongan kertas itu
layak mendapat 3.000
dolar.
Hanya selembar kertas?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Jiuling,
mengemas semuanya
dan mengirimkan paket tersebut ke perusahaan saya.
Kemudian,
Saya akan membayar Anda secara langsung.
Baiklah.
Oke.
Kapan waktu yang tepat bagi saya untuk datang?
Jika Anda membuat
aku melakukannya,
Saya bisa mengantarkannya malam ini.
Tapi menurutku waktu terbaiknya adalah
besok pagi.
Mengapa?
Karena ketika saya mengirimkan
barang ini besok,
kita bisa mulai bekerja di perusahaannya
sekarang juga.
Tunggu, Jiuling.
Minum lebih banyak air
dan berbicara lebih sedikit.
Xining, saya pergi sekarang.
Saya akan menyuruhnya mengantarkan barang itu kepadamu nanti.
Selamat tinggal, Tuan Yan.
Hati-hati. Jalannya licin.
Berapa banyak kaos yang tersisa?
Apa tujuanmu ke Eropa Timur?
Untuk menemukan Old Lu?
Eropa Timur sangat luas.
Di mana aku harus mencarinya?
Jangan beritahu aku
kamu akan melarikan diri
sama seperti dia,
dan tinggalkan aku di sini.
Apakah saya orang seperti itu?
Namun ada satu masalah.
Kumpulan kemeja ini,
dari bahan mentah hingga pembuatan pola,
ditujukan untuk pasar kelas atas.
Tuan Yan mengambil setengahnya.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini,
menjual sisanya
di warung pinggir jalan setiap hari.
Mengerti.
Anda ingin menjual barang ke Eropa Timur.
Aku akan mencoba
memperluas pasar internasional.
aku sudah
memperhatikan sesuatu.
Apa itu?
Apakah Tuan Yan
seperti kamu?
Pria seperti Tuan Yan
dapat menyukai banyak wanita pada saat yang bersamaan.
Ayo!
Aku rasa Tuan Yan tidak menyukaiku.
Jiuling,
minum lebih banyak air
dan berbicara lebih sedikit.
Ya ampun!
Kalian berdua benar-benar sinkron sekarang.
Tulis sebuah aplikasi
dan saya akan menyerahkannya untuk Anda.
Itu luar biasa, Tuan Zhong.
Sekolah kami akhirnya peduli tentang
masalah perumahan bagi kami para guru muda.
SAYA,
Beichuan,
dan Profesor Liu
telah bekerja selama bertahun-tahun.
Kami khawatir kami tidak akan mendapatkan rumah
bahkan pada saat kita pensiun.
Sekarang masalahnya terpecahkan.
Kita akan tinggal di gedung yang sama.
Akan lebih mudah bagi kita untuk melakukan
pertukaran akademis dan mendiskusikan pekerjaan,
Benar, Beichuan?
Tapi Anda harus bergegas.
Bangunan asrama ini
sangat diminati.
Tidak semua orang bisa mendapatkan kamar.
Kemudian,
apa kebijakan alokasi perumahan?
Apakah ini berdasarkan senioritas atau
kinerja pengajaran?
Aku tidak tahu.
Hal ini akan diputuskan oleh pimpinan sekolah.
Bagaimanapun,
bertindak cepat.
Ngomong-ngomong, Beichuan,
Adapun untuk
tahun-tahun pelayanan kami,
siapa di antara kita yang sudah berada di sini lebih lama?
Tak perlu dipikirkan.
Aku sudah mengingatnya.
Saya tiba satu semester lebih awal dari Anda.
Kemeja berkualitas bagus sedang obral!
Jiuling.
Apa yang membawamu kesini?
Aku sudah menyelesaikan kelasku.
aku datang
untuk membantu Anda dan Xining.
Xining tidak ada di sini.
Dia pergi keluar.
Jangan pergi.
Kamu tidak ada kelas hari ini, kan?
Bantu saya memanggil pelanggan.
Saya agak lelah.
Tidak masalah.
Oke.
Ayo!
Bagaimana aku harus memanggil, Jiuling?
Ikuti aku.
Obral habis-habisan!
Kemeja dan jeans asli untuk ekspor!
Kemudian
Anda harus meninggikan suara Anda di akhir!
Obral habis-habisan!
Kemeja dan jeans asli untuk ekspor!
Oke.
Ya.
Kalau begitu, saya bisa santai sekarang.
Aku akan istirahat.
Tenang saja dulu.
Obral habis-habisan!
Kemeja dan jeans asli untuk ekspor!
Profesor Xiang,
mengapa anda berjualan barang disini?
Saya membantu Nona Ye menjual produknya.
Kios ini milik pabrik mereka.
Jadi Nona Ye adalah seorang pedagang kaki lima.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan membantu Nona Ye juga.
aku akan mengambil
sepuluh kemeja ini.
Tong Tong, jangan main-main.
Lagipula, Anda tidak bisa memakai sepuluh kemeja.
Aku mungkin tidak memakai semuanya,
tetapi saya bisa memberikannya sebagai hadiah.
Ayo, bos.
Berikan aku sepuluh kemeja itu.
Berapa banyak?
Sepuluh.
Ya ampun!
Tidak, Jiuling.
Jangan berikan itu padanya.
Dia muridku.
Apa yang salah dengan itu?
Siswa juga memakai pakaian.
Keluarganya bisa memakai kemeja ini,
Kanan?
Ayahmu dan ibumu,
kakek dan nenek,
dan seluruh keluarga bisa mengenakan
pakaian yang serasi
Dan pergi jalan-jalan di musim semi.
Betapa indahnya itu!
Benar?
-Aku akan mengepak kemejanya untukmu.
-Ya.
Kemeja ini akan terlihat bagus pada Anda.
Sayang,
Lihat.
Lihatlah celana jinsku.
Ini adalah gaya terbaru dengan robekan.
Mereka sangat trendi.
Profesor Xiang memiliki 5 atau 6 pasang.
Namun dia tidak berani memakainya ke sekolah.
Lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membantu Nona Ye sedikit lagi.
aku akan mengambil
lima pasang celana jins.
Gadis ini tahu apa yang dia inginkan!
Aku akan mengemasnya untukmu.
Untuk jeans ini,
Saya akan menagih Anda 85 per pasang.
Profesor Xiang membayar harga yang sama.
Tidak perlu.
Saya ingin membayar harga asli.
Sayang, harga aslinya 110 yuan.
Kalau begitu saya akan membayar 110 yuan per pasang.
Terima kasih sayang.
Tunggu, Tong Tong.
Apakah kamu punya uang sebanyak itu?
Berapa harganya, bos?
Totalnya 1.050 yuan.
Beri aku 1.000 yuan saja.
Bantu mengemasnya.
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti menatapnya.
Saya menghitungnya untuk Anda.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Tunggu sebentar.
Dari mana kamu mendapatkan semua uang ini?
Itu hanya uang saku
dari keluargaku.
Semua sudah dikemas untuk Anda.
Agak berat.
Ambil keduanya di tangan ini,
dan ini di tangan Anda yang lain.
Profesor Xiang,
Saya telah membeli begitu banyak produk.
Bisakah Anda pulang kerja sekarang?
Ini bukan urusanmu.
Kembali ke sekolah sekarang.
Kembalilah dalam beberapa hari
ketika saya mendapatkan gaya baru.
Saya menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Tidak ada yang istimewa.
Dia hanya muridku.
Obral habis-habisan!
Kemeja dan jeans asli untuk ekspor!
Profesor Xiang, Anda benar-benar sesuai
dengan reputasi Anda.
Kita semua sudah
membaca naskah Anda.
Tahukah kamu bagaimana perasaan kami?
setelah membacanya?
Bagaimana perasaanmu?
Tulisan Anda
bagaikan lautan luas.
Dan kami para editor
seperti perahu kecil di lautan itu.
Kami
berencana untuk membuat serialnya
dan menerbitkannya sebagai buku.
Senior.
Tolong berhenti menggodaku.
Aku serius.
Artikel Anda bagus sekali.
Kami siap menerbitkannya.
Baiklah, itu dia
kabar baik untukku.
Dan aku baru saja
mengumpulkan beberapa materi baru baru-baru ini.
Saya akan menambahkannya nanti.
Oke.
Apakah ada mahasiswa di jurusan Anda?
bernama Tong Tong?
Ya.
Dia datang menemuiku beberapa hari lalu.
Dia mengaku sangat dekat denganmu.
Dia menulis sebuah naskah
dan mendesak saya untuk menerbitkannya.
Saya tidak bisa menolaknya.
Jadi, saya meliriknya.
Tetapi saya tidak dapat masuk ke dalamnya.
Itu semua tentang romansa yang remeh
dan sangat eksplisit.
Kamu tahu
artikel semacam ini tidak cocok
untuk publikasi kami.
Jadi, saya menolaknya.
Kamu tidak keberatan, kan?
Tentu saja saya tidak keberatan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Tongtong
hanya salah satu
murid-murid saya yang biasa.
Aku pikir kalian berdua sangat dekat.
Sama sekali tidak.
Apakah Anda tidak akan menelepon balik?
Seseorang sedang mencarimu.
Saya agak malu.
Saya akan menelepon balik dulu.
Teruskan.
Saya tidak akan pulang untuk makan malam hari ini.
Keluar dan cari sesuatu untuk dimakan.
Berhenti makan mie instan.
Itu buruk bagi kesehatan Anda.
Kamu tidak akan kembali untuk makan?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan menemui Nona Shan.
Kenapa kamu menemuinya lagi?
Saya sedang berbisnis.
Tentu saja saya harus mengunjunginya.
Saya sudah selesai berbicara.
Saya harus menyetir sekarang.
Ibu Shan.
Kamu,
mengapa kamu ada di sini sekarang?
Tidak bekerja?
Saya tidak kesini untuk bekerja.
Saya punya beberapa masalah pribadi
untuk dibicarakan dengan Anda.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Saya ingin mentraktirmu makan malam.
Oke.
Lain kali, jangan parkir mobil Anda
di pintu masuk kantor kami.
Mengerti, Bu Shan.
Ayo pergi.
Membuat mie?
Apakah Anda baru-baru ini melihat Yin?
Bukankah dia pergi ke Amerika?
Saya baru saja menerima kartu pos
dikirim olehnya dari Kanada beberapa hari yang lalu.
Dia tidak pernah berhasil sampai ke Amerika.
Dia dihentikan di perbatasan Kanada.
Dia berkata
dia akan melunasi hutangnya padaku
setelah dia kembali.
Katakan padanya untuk mencoba menggangguku.
Itu konyol.
Jika dia benar-benar kembali untuk menghadapimu,
Anda harus mengembalikan uangnya.
Mengapa saya harus mengembalikan uangnya?
Bagaimana dengan ini?
Jika kalian berdua bertemu satu sama lain,
katakan saja padanya
untuk menabung lebih banyak uang.
Tahun ini saya jamin
dia sampai ke Amerika.
Jika aku bertemu dengannya,
Saya akan menyarankan dia untuk melupakan ide ini.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Berkurang satu klien tidak akan merugikan saya.
Aku akan keluar sebentar.
Tutup pintunya saat Anda pergi.
Tunggu, kamu tidak akan
mematikan listriknya?
Matikan untukku.
Ibu Shan,
bolehkah kamu makan malam bersamaku?
Saya harap saya tidak mengganggu Anda
menjemput anak Anda dari sekolah.
Anakku tinggal bersama neneknya.
Tempatnya dekat dengan sekolah.
Sangat nyaman
untuk mengantar dan menjemput.
Apakah Anda penasaran tentang ayah anak saya?
TIDAK.
Nona Shan, saya tidak...
Aku tidak se-usil itu.
Kita tinggal di kota yang berbeda.
Dia ada di Beijing,
dan saya di Shanghai.
Berikan saja saya KTP,
buku induk kependudukan,
dan semua dokumen terkait visa.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Terima kasih telah membantuku.
Anda akan ke negara mana lagi?
Hongaria.
Ibu Shan,
ini untuk layanan Anda.
Tidak perlu.
Aku tidak bisa membiarkanmu membantuku secara cuma-cuma.
Saya bilang tidak, dan saya serius.
Nona Shan, tolong ambil uang ini.
Jika kamu tetap memaksa,
aku tidak akan membantumu sama sekali.
Ini sungguh memalukan.
Anda sedang memulai sebuah perusahaan.
Anggaplah ini sebagai investasiku padamu.
Ketika Anda berhasil mencapai kesuksesan besar,
jangan lupakan bantuanku.
Ibu Shan,
Aku akan bekerja sangat keras
dan tidak akan mengecewakan Anda.
Bersulang untukmu.
Semoga Anda sukses besar.
Aku akan minum dulu,
tidak ada tekanan pada Anda.
Xu.
Beichuan.
Anda akhirnya di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Duduk.
Saya sudah menunggu lama sekali.
Apa yang begitu mendesak?
Dengarkan aku.
Apakah kamu ingat
Kamu memberiku dua kemeja itu?
Ketika saya mencobanya,
Saya menemukan bahwa kain dan teksturnya,
sungguh menakjubkan.
Bahkan dalam cuaca panas ini,
ketika aku memakainya,
mereka tidak menempel di kulit saya
dan tidak terasa pengap.
Mereka sangat keren.
Saya bahkan tidak ingin melepasnya
sebelum tidur.
Istriku bilang
yang jelas itu sutra asli.
Ya,
Tentu saja begitu.
Tuan Guo,
kamu memanggilku kesini dengan sangat mendesak
hanya untuk ini?
TIDAK,
tapi itu ada hubungannya.
Hari ini, pengawas dari
asrama putri
datang menemuiku.
Dia membawa dua kemeja
identik dengan yang Anda berikan kepada saya.
Persis sama.
Ketika aku melihat mereka,
Saya menemukan kainnya,
dan merek
semuanya identik.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka mengeluh padaku
bahwa seseorang di asrama putri
terjual
dan dijajakan
kemeja jenis ini.
Kemeja itu laku keras.
Berapa harga yang Anda bayar untuk kaos ini?
35 yuan.
Mereka sekarang menjualnya
dengan harga 200 yuan.
Kemeja itu berkualitas tinggi.
Memang benar.
Jadi apa sebenarnya yang terjadi?
Saya melakukan penyelidikan menyeluruh.
Saya juga melihat surat anonim itu
tetapi tidak dapat menemukan apa pun.
Saya telah menyelidiki masalah ini dengan saksama.
Tongtong.
Tongtong
bersikeras
bahwa dia mendapatkan produknya
dari kamu.
Dia bilang dia ingin membantu
Anda menjual produk Anda.
Dia bilang kamu sedang mengalami masa sulit,
mengajar kelas di siang hari,
dan mendirikan kios
untuk menjual kaos di waktu luang Anda.
Dia bicara omong kosong.
Beichuan,
kamu tahu itu
siswa menjual produk komersial
di kampus
merupakan pelanggaran serius terhadap peraturan sekolah.
Dan sebagai seorang guru,
kamu mendorong
dan menghasutnya
untuk membantu Anda dengan penjualan.
Setidaknya,
ini dapat menghancurkan karier mengajar Anda.
Dan dalam kasus terburuk,
Kantor polisi mungkin terlibat.
Tapi jangan khawatir.
Saya sudah membahasnya untuk Anda.
Saya berbicara dengan pengawas asrama.
Saya mengatakan bahwa Profesor Xiang
adalah seorang guru muda yang luar biasa,
dan kita tidak bisa membiarkan kesalahan sekecil itu
memengaruhi karier masa depannya.
Benar?
Pengawas asrama
dan aku
sangat dekat ketika kita masih muda.
Jadi
dia sudah berjanji padaku
tidak ada orang lain yang mau
mengetahui masalah ini.
Tidak ada orang lain?
Siapa lagi yang tahu masalah ini?
Dengan baik,
kamu, aku,
Tong Tong, dan pengawas asrama.
Tidak akan ada orang kelima yang tahu.
Aku mengerti. Ayo lanjutkan.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Tidak ada orang lain yang tahu tentang ini.
Kami tidak akan menyebarkannya.
Saya juga sudah berbicara dengan Tong Tong.
Jadi Anda bisa tenang.
Ini sama sekali tidak akan memengaruhi karier Anda.
Terima kasih, Xu.
Jangan katakan itu.
Kita telah bekerja sama
selama bertahun-tahun,
Kanan?
Tidak apa-apa.
Ya.
Ada satu hal lagi.
Saya kembali dan memeriksa dengan hati-hati
catatan mengajar saya.
Terakhir kali aku memberitahumu senioritasku
satu semester lebih lama dari kamu.
Saya salah.
Ini satu semester dan tiga bulan
dan dua hari.
Apakah kamu terbakar?
Saya baik-baik saja.
Saya dengar sekolah Anda
mengalokasikan apartemen.
Seberapa besar ukurannya?
Guru muda seperti saya hanya bisa
mendapatkan unit bergaya asrama.
Saya dulu berpikir menjadi guru
berarti pekerjaan terjamin.
Sekarang tampaknya cukup membosankan.
Tidak begitu bagus.
Dan persaingannya ketat.
Mendapatkan satu unit saja sudah cukup membawa keberuntungan.
Katak di dalam sumur.
Apa maksudmu?
Aku tidak sedang berbicara tentangmu.
Maksudku kalian para pesaing perumahan.
Mereka berpikiran sempit.
Memang.
Kita semua,
dengan cara tertentu,
seperti katak dalam sumur.
Apakah kamu kesal?
Sama sekali tidak.
Sebenarnya, menjadi katak di dalam sumur
tidak seburuk itu.
Tidak melelahkan seperti pebisnis.
Mereka semua berlarian seperti orang gila.
Selain itu, melakukan bisnis
bukanlah sesuatu yang dapat dilakukan semua orang.
Jadi,
jangan bekerja terlalu keras.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Untuk siapa saya melakukan ini?
Kita tidak bisa hidup
di gudang kumuh ini
dan makan mie instan selamanya.
Bahkan jika Anda mendapatkan apartemen itu,
kita akan punya anak suatu hari nanti,
dan kita butuh seseorang untuk merawat mereka.
Ketika orang tuamu
atau milikku datang untuk membantu,
di mana keluarga sebesar itu akan tinggal?
Apakah akan ada cukup ruang?
menurut mu
orang akan berubah?
Semua orang berubah.
Bagaimana dengan kita?
Kami juga akan berubah.
Tapi menurutku
kita akan berubah menjadi lebih baik.
Mengapa kamu tidak diam saja?
Apakah Anda menyarankan
kita akan berubah menjadi lebih buruk?
Xiang Beichuan.
Jika suatu hari aku berubah,
apakah kamu masih mencintaiku?
Berubah menjadi apa?
Seperti Shan Huajing?
Aku tidak akan mencintaimu.
Seperti Yan Jun?
Itu akan lebih buruk lagi.
Mengapa Anda memiliki sikap seperti itu?
Anda tidak bertanggung jawab.
Kau terus mengatakan kau mencintaiku.
Tapi saya secara tidak sengaja menyebutkan dua nama,
dan kamu bilang kamu tidak bisa mencintaiku dengan cara ini.
Bagaimana aku bisa percaya pada cintamu padaku?
Bagaimana aku bisa percaya pada cintamu?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Jika suatu hari nanti
aku berubah,
apakah kamu masih mencintaiku?
Ya.
Benar-benar?
Benar-benar.
Kalau begitu, peluklah aku.
Beichuan.
Beri tahu saya.
Kita tidak akan berubah, bukan?
Beichuan.
Siapa kamu?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini temanku.
Namanya Yin.
Sedang mengerjakan.
Ini pacarku.
Halo.
Kalian bicara duluan.
Aku akan kembali ke kamarku.
Sobat,
ingat untuk mengetuk lain kali.
Mengapa kamu tiba-tiba datang?
Beichuan.
Bisakah kau membawaku menemui Yan Jun?
Aku bisa mengajakmu menemuinya.
Tapi kamu harus memberitahuku
mengapa kamu ingin menemuinya.
Aku memberinya semua uang hasil kerjaku
bekerja sebagai buruh di Eropa.
Dia bilang dia bisa membawaku ke Amerika.
Namun kali ini saya dihentikan
begitu memasuki Kanada.
Saya sudah mencoba mengunjunginya beberapa kali
sejak aku kembali, tetapi aku tidak bisa.
Apakah dia tahu kamu kembali mencarinya?
Ya.
Jiuling.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tuan Yan, Anda orang yang sibuk.
Saya memang tertahan oleh sesuatu.
Lain kali, tidak peduli jam berapa,
Saya akan tiba satu jam lebih awal, oke?
Apakah Anda sudah memesan makanan?
Belum.
Pelayan!
Dua Americano dingin
dan dua kue kecil.
Ayo cepat!
Ada apa denganmu?
Ketika hatimu tersita oleh seseorang,
Otakmu berhenti bekerja, ya?
Kamu lupa aku tidak minum minuman dingin?
Maaf, maaf.
Satu,
tolong ganti dua Americano dingin itu
ke yang panas.
Lupakan.
Saya ada banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Anda bisa meminumnya sendiri nanti.
aku hanya bertanya-tanya
mengapa kamu begitu khawatir
dengan urusan Ye.
Kamu tidak tahu dia punya pacar?
Dia juga teman sekelasmu.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku?
Aku tidak akan memberi tekanan pada mereka,
dan tidak pernah memikirkannya sama sekali.
Namun terkadang,
kesetiaan
bisa sepihak, kan?
Ini tidak seperti Anda, Tuan Yan.
Selama aku mengenalmu,
kamu belum pernah
memperlakukan gadis lain seperti ini.
Manusia
selalu punya beberapa momen
ketulusan.
Dalam pembicaraan kita hari ini,
Saya perlu menilai kembali Tuan Yan yang sebenarnya.
Kamu mengejekku.
Dengan baik.
Aku membelikanmu sepasang sepatu baru.
Coba lihat.
Baiklah.
Visa
akan siap dalam waktu sekitar 20 hari.
Maaf atas masalah ini.
Tidak perlu bersikap sopan.
Jika Anda sedang sibuk dengan sesuatu,
Saya bisa menunggu sedikit lebih lama.
Banyak hal yang harus saya tangani hari ini.
Saya permisi dulu.
Terima kasih atas hadiahmu.
Aku pergi.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Beichuan.
Apakah Anda mengenal jenis anjing ini?
Anjing Chihuahua.
Apa ini mahal?
Mengapa kamu bertanya?
Gadis yang aku sebutkan itu
menyukai jenis anjing ini.
Ketika saya punya uang,
Saya ingin membelikannya satu.
Anda pasti akan mewujudkan keinginan Anda
.
Yan Jun.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Yan.
aku sudah memberikanmu
semua uang yang saya hasilkan
di Eropa sebagai buruh.
Kau bilang kau bisa membawaku ke Amerika.
Tapi kali ini ketika saya sampai di Kanada,
mereka mengirim saya kembali.
Aku sudah mencoba mencarimu beberapa kali
sejak aku kembali,
tapi kamu menolak menemuiku.
Aku mendengar bahwa sejak kamu kembali,
Kamu mengancam untuk berurusan denganku.
Apakah kamu mengatakannya?
Aku berikan semua uangku padamu,
tapi tak ada hasil apa pun.
Bagaimana Anda akan menyelesaikannya?
Aku bertanya padamu tentang hal itu
apakah kamu mengancam untuk berurusan denganku?
Keluar.
Yan Jun.
Mari kita bicarakan ini.
Yin juga memiliki kesulitannya sendiri.
Anda...
Kamu keluar juga.
Siapa yang mengizinkanmu membawanya ke sini?
Halo.
Ini Yan Jun.
Saya dengar sahamnya sedang
bagus-bagusnya akhir-akhir ini.
Jadi berapa banyak uang yang ada di rekening saya sekarang?
Oke. Bagus.
Saya pasti akan menunjukkan
rasa terima kasih saya nanti.
Tentu saja, tentu saja.
Sedang mengerjakan.
Sekian untuk saat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan, Yin?
TIDAK.
Apa yang sedang dia lakukan?
Kenapa kamu memukul dirimu sendiri dengan cangkir?
Tuan Yan.
SAYA…
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Saya hanya ingin pergi ke Amerika.
Tolong bantu saya.
Bersihkan darah dengan tisu.
Pergi ke Amerika bukanlah hal yang mustahil.
Mendengarkan.
Situasi di sana telah berubah.
Uang yang saya berikan kepada mereka sebelumnya
tidak cukup.
Jika Anda benar-benar ingin pergi ke Amerika,
Anda harus membayar lebih.
Berapa harganya?
Saya akan memeriksa berapa banyak lagi yang dibutuhkan
dan beri tahu Beichuan. Kamu beri tahu dia.
Tuan Yan.
Aku sudah memberikanmu semua tabunganku.
Jika itu tidak cukup,
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Saya akan meminjam dari orang lain.
Tapi aku mohon padamu.
Tolong bantu aku sampai ke Amerika. Kumohon.
Tidak masalah.
Beichuan.
Saya pingsan saat melihat darah.
Bawa dia ke rumah sakit.
-Ayo pergi.
-Dan biarkan dokter memeriksanya
apakah Anda membutuhkan jahitan atau apa pun.
Tutupi kepala Anda.
Lewat sini.